[欠你](https://emumo.xiami.com/song/8GdCl0fcebd)
====================================================

- **所属专辑**: [我的祖国我的家](../421303.md)
- **演唱者**: 陈思思
- **作词**: 程志强,刘德才
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 2039
- **分享数**: 1
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
欠 你<br><br>
<br><br>
作词：程志强,刘德才<br><br>
作曲：孟 勇<br><br>
演唱：陈思思<br><br>
<br><br>
~~谨以此歌献给所有中国军嫂~~<br><br>
<br><br>
自从我入伍的那天起 <br><br>
我就知道我欠了你<br><br>
新婚燕尔欠你甜蜜<br><br>
花好月圆欠你安逸<br><br>
父母安乐欠你感激<br><br>
孤独寂寞欠你亲昵<br><br>
孤独寂寞欠你亲昵<br><br>
<br><br>
日也欠你 夜也欠你<br><br>
情也欠你 爱也欠你<br><br>
爱也欠你<br><br>
你用太多太多的付出<br><br>
辉映着火红的军旗<br><br>
<br><br>
~~刘德才作词歌曲专辑~~<br><br>
<br><br>
自从我归队的那天起<br><br>
我就知道我欠了你 <br><br>
寒冬腊月欠你温暖<br><br>
烈日酷暑欠你惬意 <br><br>
五谷丰登欠你汗水<br><br>
翘首企盼欠你归期<br><br>
翘首企盼欠你归期<br><br>
<br><br>
春也欠你 秋也欠你<br><br>
苦也欠你 乐也欠你<br><br>
乐也欠你<br><br>
你用太多太多的付出<br><br>
辉映着火红的军旗 <br><br>
<br><br>
春也欠你 秋也欠你<br><br>
苦也欠你 乐也欠你<br><br>
乐也欠你<br><br>
你用太多太多的付出<br><br>
辉映着火红的军旗 <br><br>
辉映着火红的军旗
</div>

## 评论

